Fluxo de cadastro pelo cliente:

1. Dono, envia o link da página de cadastro (significa que o cliente acessou sua área de login http://192.168.0.142:5173/login) ...

2. Cliente faz o cadastro e o dono recebe a notificação já em Dashboard (pendente).

3. Dono aprova o cadastro e envia a senha / com limite para o cliente (completando, por whatsapp fluxo que já estava pronto, porém deve ser a senha de acesso, vindo da mesma fonte (já que é criada no momento da aprovação). 

4. Cliente acessa, faz o login com sua senha de acesso para fazer os pedidos que o dono irá providenciar.

5. Cada pedido reduz o limite que o cliente tem para compra.

Dados do form que falta acrescentar:

6. Dono deve marcar como pago os pedidos após o cliente pagar cada fatura mudando status de pendente para paga.

7. Uma vez que o pagamento foi feito, não haverá mais como desfazer, nem por parte do dono.

8. A fatura paga devolve o limite de crédito ao dono. 

9. Atualizar senha: Para o caso de haver comprometimento, ou risco de qualquer espécie e precisar, trocar a senha, usa-se o button Atualizar.

10. Compartilhamento da Senha pelo WhatsApp se mantem, assim como visualizar ou copiar e todos como ja esta, precisam da senha do Administrador para aprovar.
